가끔 생각해요
아무도 없는 숲 속에서
고양이랑 같이 살고싶다고
괴로워
어쨌든 괴로워요
안경 맡아두겠습니다
결혼은 사람이 스스로 만든
가장 괴로운 병이라고 생각해요
왜 고문이라고 있잖아요
정좌한 다리에 돌을 올린다던가..
물방아처럼 묶어서 빙빙 돌린다던가
그런거라고 생가해요
결혼은 길고 긴 고문이에요
- 입 헹궈주세요
- 네
아내하고 결혼하고 얼마 안되서 말이죠
편의점에 둘이서 갔어요
아내는 죽순마을을 바구니에 넣는거에요
[죽순마을 : 죽순처럼 생긴 초코과자]
"어라?" 하고 생각했어요
이녀석 버섯 산이 아니네?
[버섯산 : 초코송이처럼 생긴 초코과자]
마음이 전혀 맞지 않아
그렇게 생각했어요
제가 레드와인이 마시고 싶을 때
화이트 와인을 따요
낮에 돈까스를 먹었으니까
저녁밥은 돈까스만 아니면 뭐든 좋겠다고 생각하면
돈까스 먹고싶다고 말해요
의자 내리겠습니다
결혼하고 2년이 채 안되지만
맘이 맞아본 적이 없어요
자기 자신은 후지산을 보고 자랐기 때문에
느긋하다고 말해요
그저 덜렁거리는 인간이에요
약속시간을 잡고 영화를 보러 가잖아요
거의 지각을 해요
당연히 영화가 시작되었겠죠?
보겠다고 해요
"10분밖에 안지났잖아"
"무슨 일이 좀 일어난거 뿐이겠지" 라면서..
그 인간한테, 그 인간에게 10분이라는 시간은
있어도 없어도 같은거에요
주인공의 성장과정이 알려지고 있건
영화의 테마가 담겨져있건
무슨 일....
무슨 일이 좀 일어난 것 뿐이래요
그런 인간과 영화 볼 수 있겠어요?
결혼은 힘든거네요
계절로 치면 장마에요
관혼상제로 치면 오히려 장례,
[관혼상제 : 사람에게 중요한 네 가지 예법]
가구로 말하면,
가구로 치면 뭐려나?
- 세척할게요, 하마자키씨.
- 하마자키가 아니에요. 하마사키에요.
단거 먹어도 되나요?
어제 '하기노츠키'를 받았거든요
- 하기노츠키?
- 엣, 하기노 츠키 몰라요?
미야기현의 유명한 과자에요
이렇게 카스타드가 안에 들어간
푹신푹신한 과자죠
유명한 사람들한테도 알려졌는데..
예를 들어 유민씨는 얼려서 먹고...
- 앗, 다녀왔어
- 어서 와
- 유카짱 위에 있어
- 네
어서와
차 필요한 사람?
나는 별로 하기노츠키
내 하기노츠키를 먹었는지 안먹었는지
그런 사소한 걸 말하는 게 아냐
- 그럼 왜 화내는건데?
- 화내는거 아니거든
화내던지 웃던지 확실히 하지 그래?
알겠어?
이건 화내는거야
그것 봐
화내는건 화내는 거지만
어느 쪽인지 할당으로 치면
분명하게 화내는것만은 아냐
뭐?
화내고 있긴 하지만 이 중에서
어느 쪽인지 할당으로 치자면..!!
친구 상담 좀 들어주면 안되는거야?
욕실 보온은 꺼두고 이야기하라고 말하는거야
생각났으면 자기가 꺼두면 되잖아
뭐? 왜 책임전가를 하는거지?
나는 언제 들어갈지 모르니까...
잠깐 실례할게
- 일주일전부터 동창회가 있다고 말했었어
- 그런 소리 못들었어
당신이 사람얘기를 안듣고 있는거겠지
"뭐가 동창회야" 하면서
하찮다는 얼굴 해놓고선
- 안했거든
- 했었어
그래 그래 당신은 머리가 좋아
애시당초 당신 아버님이
세탁소 접으시고
시골에서 사시겠다고 말씀하셨을 때
가게 남기고 싶다고 말한건 당신이잖아?
그건 당신이 뭐든 일하고 싶다고 말했기 때문이야
뭐든 내탓으로 하고 말이지
그러니까 내가 아이 싫어하는거 알고 있잖아
알고있지만 언젠가는 원할지도 모르는 마음을
완벽하게 부정당하면 슬픈게 당연하잖아
그럼 처음부터 결혼할 상대를
잘못 고른거 아냐?
헤- 그런걸 말하는거야?
- 그렇게 생각하는구나?
- 니가 그렇게 생각한다고 말하는거야
그럼 어쩔건데
그...그러니까 실수한거 아냐?
실수라니 뭘! 결혼한거?
메구로구 관공서인가요?
이혼하고 싶은데요
가능하다면 지금 바로요
이혼서류라고 하나요?
그건 몇시쯤에 받을 수 있거나 저기,
제출할 수 있다거나 그런가요?
네? 아 그래요?
다운로드?
아, 그렇군요
다운로드 해서?
앗, 틀렸다
보고있으면 신경쓰이는데..
아- 그봐, 틀렸잖아
- 걸린거 같아
- 건드렸어?
안 건드렸어
그러니까 새거 사자고 말했잖아
아직 더 쓸 수 있어
연하장 쓸 때 무슨 선이 들어가있어서
엄청 곤란했거든! 그때 말했잖아
거 참 시끄럽네
지금 섬세한 작업중이잖아
- 이제 종이 없어
- 돈키에서 사오면 되잖아
돈키에서 산 종이로 이혼서류를 인쇄하자고?
[돈키 : 돈키호테]
지금 걸린 종이도 돈키에서 걸린..
산 종이거든요
나 안갈거야 추우니까
그럼 어쩌자고? 이거 안낼거야?
종이 걸려있잖아
걸려있어 그래,
안쪽에 걸려있는데 뭐
빼내면 깨워
결국 그대로에요
그 인간 헤어질 맘같은거 없는거에요
기분전환이라고 해야할까
속이 뻔히 보이는 연극이에요, 연극
결혼생활은 말이죠, 매일이 연극
평생 연극
괴로워
아 - 괴로워
- 괜찮으세요?
- 네
최고의 이혼
- 1화 -
자막 : 쇼블링
(blog.naver.com/hloves88)
추워
잘 먹겠습니다
아 - 귀여워라
추워라! 음-
저기 머리끈은? 머리끈
- 거기 스탠드있는 곳
- 응?
앗, 있다
아 고마워.. 앗 추워
아 ~ 추워! 아 ~ 졸려!
뭐야 이건 최악이야
대체 이건 어떻게 된거야?
매일 매일
말해도 말이지
말해도 이런단 말이지
- 일어나지 그래?
- 못 일어나겠어
일어나고 싶은데 못일어나겠어
- 다녀올게
- 어디?
회사
다녀오세요
이시다는 영업소가 바뀌어서
제가 이쪽 담당이 되었습니다
앞으로 잘 부탁드립니다
그럼 일요일 오오이 그라운드에서
아침 7시에
네?
이거 이거
- 아 야구말인가요?
- 그래 그래
- 네 꼭!
- 야구 좋아해?
- 음....좋아합니다
- 오, 야구 좋아하는구나?
- 수비 포지션은?
- 저는 쿼터 파운드...
우~ 잘먹겠습니다
- 뚜껑정도는 떼고 먹어
- 맨날 남편한테 듣는 소리에요
자기말야, 남편 아침밥은 챙겨주는거야?
못일어나는걸요, 혈압때문에
- 옛날같았으면 바로 이혼감이야
- 에- 그건 곤란해요
친정 부모님이 우실거에요
'미쿠다리한'은 뭐에요?
삼행반(三行半)이라고 써
옛날 이혼장은 세줄반으로 썼었대
"너, 이 바보야, 나가버려!" 같은?
- 저녁밥 어떻게 할래?
- 저녁밥?
어서오세요
- 네
- 회원증 가지고 계세요?
저기
스탬프 카드 만들어드릴까요?
- 이득이에요
- 아, 네
- 여기에 성함하고 전화번호 적어주세요
- 네
얼룩빼실거에요?
네
일반적인 거랑 전문적인 게 있는데요..
- 전문적인걸로..
- 네
와이셔츠 한장, 얼룩빼기
정장자켓 한벌
속눈썹이요
- 아, 버려주세요
- 네
감사합니다
조심히 가세요
앗 잠깐, 잠깐..
아- 뭐 할 수 없지
헤~ 의외로 저 사람 글씨 깨끗하게 쓰네
부럽구나?
- 김 묻어있거든
- 응?
저기 미츠오는?
- 할머님 안녕하세요
- 그래 어서와
앗 어서오세요
누나. 이거 떨어져있었어
- 할머니 이거
- 와 기뻐라~
- 고맙다
- 아니에요
네 네 네, 제가 벗겨드릴게요
반할거 같아. 미츠오가 이 세상에 태어나서
가진 유일한 재능이 만두를 빚는거였지
매일 아침 춥죠?
무릎은 좀 어때요?
유카씨. 다음 주 휴일엔 뭐해?
- 코라쿠엔?
- DDT
[코라쿠엔 : 도쿄도에 있는 정원]
그거 괜찮네요
- 그 애 나온댄다
- 히부시요?
- 그래
- 보고싶어요 히부시
- 보고싶네
- 네, 보고싶어요
- 무슨 이야기에요?
- 미츠오는 말해도 모를거야
어차피 프로레슬링이죠?
시시하게
- 경마도 시시하거든요~?
- 맞아 그런 도박
경마는 영국신사들의 스포츠에요
말이 달리는 것 뿐이잖니
육상은 인간이 달리는 것 뿐이에요
야구는 공을 막대기로 치는것 뿐이고
댄스는 관절을 움직이는 것 뿐이죠
억지를 피우는구나
저기 유카씨
잘도 이런 귀찮은 손자랑 결혼해줬구나
아니에요
맞다 나 말이다,
오늘 친구랑 신사에 다녀왔는데
- 신사요?
- 응
돌아오는 길에 앙미쯔 먹었어 맛있더라
[앙미쯔 : 팥소를 올린 디저트]
그러셨어요?
여기
미안하구나 괜한 참견이라고 생각은 했지만
아니에요
나는 남편이 몹쓸 사람이라 이혼했잖니
저기서 세탁소를 하면서 호되게 고생하고
가게를 키웠는데
아들이 프랜차이즈로 만들어버리고
지금까지 되는일이 없었단다
하지만 이 나이가 되어서
이렇게 마음이 맞는 손자며느리가 와줬어
절대로 범죄자가 될거라고 생각했던
손자를 돌봐주고 있고..
이제 이대로 증손자를 볼 수 있다면
내 인생은 후회가 없단다
- 안녕하세요
- 네, 어서오세요
과장님이 티켓 남는다고 했었는데
신춘대카부키, 내일밤 2장
내일은 상점회 호리코시씨 집에서 신년회
- 뭐?
- 말했었잖아
정초에 하는 카부키는 왠만해서 보기 힘들다던데?
둘이서 가겠다고 이미 말해놨단말야
그 사람들하고 무슨 얘길해야하는지 모르겠는데
- 날씨 얘기라도 하면 되겠네
- 날씨?
맑은지 흐린지 더운지 추운지
인간의 힘으로는 어쩔 수 없는 얘기를 해서
뭐 어쩌라는거에요?
- 입 헹궈주세요
- 네
그 사람은 자신감 가지고
말했다고 단언했지만
그 사람이 말한건
1월 초 정도의 얘기니까요
초라니까요? 엉성하죠
저 근처, 그 근처, 이 근처
뭐든 엉성해요
왜 문을 열어둔채로 있는게 가능한거죠?
문은 닫아두니까 문인거잖아요?
니가 좋아하는 미우라 하루마군은
집안의 문을 다 열어두는거냐! 라는 거죠
부인분이 아무것도 안하시나봐요
이렇게 되면 그냥 아무것도 안했으면 좋겠어요
가끔 깨달은 것처럼 책을 사오거든요
『손쉬운 정리법』,『수납이 능숙한 부인』
『하루종일 행복한 정리정돈』
정리정돈 책이 정리정돈이 안되고 있어요
『수납이 능숙한 부인』은 두권이나 있어요
이상하지 않냐는거죠....
그런 관계로 잘도 결혼생활을 계속하고 계시네요
제가 참는거죠 뭐
이렇게 평생 참아야 하는거겠죠
이렇게 계속되는거겠죠
괴로워
하마사키씨는?
지금 선수중에 누가 제일 잘한다고 생각해?
네?
저기, 가게에서 일하시는 분인가요?
- 아, 네
- 저기
마사지 부탁드리고 싶은데요
앗 죄송합니다.
저기 저희는 남자고객은...
- 네?
- 여성분만..
- 아로마 계열이거든요
- 아로마
- 죄송합니다
- 아니에요
아, 저기 못움직이시는거에요?
네 그런데요
- 무릎이신지 허리신지
- 허리입니다
- 급..급성 요통같은 건가요?
- 급성요통입니다
죄송합니다 지금 여기서 돌아설게요
아 그럼 괜찮아요
어서 올라와주세요
죄송합니다
지금, 지금 필요이상으로
목소리가 나와버렸지만 괜찮습니다
아~ 지금 제가 생각한 이상으로 소리가 나버렸네
실례할게요
- 그럼 벗어주세요
- 네?
저기, 아래만요
아래? 아래...
저기 바지만요
도와드릴까요?
할게요
힘 빼주세요
아프시면 말씀해주세요
- 저기 죄송하지만..
- 네
틀렸다면 죄송합니다
하마사키씨?
하마사키씨, 아니세요?
- 하마사키입니다
- 앗 하마사키씨
콘노 아카리에요
콘노씨?
아- 콘노씨구나
몸 일으키지 마세요
- 기억하고 계세요?
- 기억하고 있어요
- 오랜만이에요
- 오랜만이네요
- 10년만인가요?
- 그렇네요
- 뭔가 좀 바뀌셨어요?
- 저요? 그런가..
하마사키씨도 변하셨네요
뭔가 전에는 야구같은거 하는
이미지가 아니었으니까요
아, 네네
- 결혼하셨네요
- 네? 아 네.
어라? 야하기씨
오늘 좋은 향기나네요
- 그래?
- '그래?' 라니..
유카짱도 화장 좀 하고 그래
- 남편 좋아할거야
- 좋아하긴요
좋아하려나?
좋아해요?
그야 물론 좋아하지
어서오세요
어라? 안녕하세요
- 앗 하마사키씨다
- 앗 콘노상
반갑네요
이런 일을 하시는군요
이사해온지 얼마 안되서
자택 겸 가게에요
하마사키씨도 이 근처에 사세요?
네, 바로 이 근처요
지금 무슨 일 하고계세요?
전에는 아마 동물원의 사육사가 되고싶다고..
아, 네
지금은 남들하고 비슷해요
자동판매기 설치판매 회사에서 영업일을..
그럼 저기
자동판매기를 이렇게 열거나 하는
사람이에요
야구복이었던건 뭐 접대라고 할까요..
- 아 그래서
- 전혀 야구에 대해서 모르는데 말이죠
다른 사람들 얘기를 따라갈 수가 없더라구요
앗, 전에 지인이 말했었어요
야구 좋아하는 사람한테는 히로시마 팬이라고
말하면 된다고
- 통하는 모양이에요
- 아, 히로시마
안녕하세요
예약한 시마다에요
- 네
- 아 그럼..
그럼 이쪽에서 옷을 갈아입어주세요
- 뭔가 히로시마 얘기로
- 끝나버렸네요
감사합니다
아, 그럼 저도
그럼 또 올게요
남자고객은 안받으신댔죠
그럼 다음에 괜찮으시면 차라도
이 근처에 가게들 많죠
많아요 소개해드릴게요
어라? 왔었어?
응
- 뭐 만들고 있어?
- 보면 알잖아
파스타
있지 봐봐
오늘 달이 굉장히 커
달은 커지지 않아
엣, 하지만 굉장히 크단말야
- 저기 봐봐
- 그건 대상물에 의한 눈의 착각이야
아 그래
방충망
- 무슨 안좋은일 있어?
- 왜?
그냥
이거 어떡할꺼야? 연체됐는데
- 아직 안봤어
- 아 그래
- 내일 볼테니까
- 또 연체비 내야겠네
- 까먹었었어
- 알겠어
알겠으면 그렇게 기분나쁜 표정으로
어필하는것 좀 그만하면 안돼?
어필안했어
- 왜 그렇게 맨날 기분이 안좋아?
- 안좋은게 아니라고 했잖아
반납하고 올래
하마사키씨 반가워요
- 아, 저번엔 감사했습니다
- 아냐아냐
근데 별로 야구 좋아하는거 같아 보이지 않던데
그렇지 않아요 엄청 좋아해요
정말? 어느 구단 응원하는데?
- 히로시마요
- 히로시마?
- 하마사키씨 히로시마 좋아하는구나
- 네
- 하마사키씨 히로시마 좋아했었어?
하마사키입니다.
지난번에 곤란할때 도와주셔서 감사했습니다.
히로시마 얘기, 정말 말씀하신대로 였습니다
감사합니다
콘노에요. 저번엔 고마웠어요
허리는 어떠세요?
아는 마사지사가 유텐지에 있어요
괜찮으시면 소개해드릴게요
네 감사합니다, 수고하셨어요
- 뭐야?
- 엄마가 보낸거요
- 시즈오카에서?
- 응
- 엄청 신선하다
- 또 엄청보내셨네
어라? 하하하 도토리
어쩌죠 이거?
- 자, 수고하셨습니다
- 감사합니다
안녕하세요
선생님 정말 감사합니다
네 매번 고마워요
- 앗
- 어땠어요?
- 미안해요 일부러
- 아니에요 가까운데요. 오늘 쉬는날이고
- 아프지 않으셨어요?
- 아팠어요
가차없죠
아픈데다가 이런 포즈도 취하는구나
싶은게 있어서 말이죠
그렇죠
- 엣?! 해보셨어요?
- 그렇게 이상한거 아니에요
만약에 괜찮으시면 이 근처에서
차라도 하실래요?
앗 별로 시간없으신 거에요?
아~ 차요?
그렇지, 배는 안고프세요?
- 배고프네요
- 아 그럼
하마사키씨 집에 안가보셔도 돼요?
저희는 식사 각자 먹어서요
- 아 그럼 가요
- 아 이쪽으로
- 고마워
- 매번 미안하네
아니에요
어머님한테 고맙다고 전해드려
오늘 미츠오는?
아까 메일이 왔는데 무슨
옛날 친구랑 밥먹고 온대요
- 그럼 먹고갈래?
- 아니에요
- 요리 연습할 수 있는 기회니까요
- 좋은 부인이네
그거 무슨 뜻이야?
무슨 뜻은 없어
뜻 같은 거 없어
커피 마시고 갈래?
- 자리가 있어서 다행이네요
- 정말요
그럼 메뉴 정하시면 불러주십시오
왜그러세요?
아뇨 뭐 마실래요?
와인이 좋겠네요
- 레드로 드실래요?
- 레드 좋네요
자 레드와인으로
잠깐 고객한테 예약 답장해도 되죠?
네 하세요
애인한테는 메일보내지 않아도 괜찮아요?
왜요? 웃으시고..
오늘은 바쁘다고 말해놨어요
애인은 뭐하는 사람이에요?
- 미대에서 가르치고 있어요
- 미대라.. 그림이랑 관련있는거에요?
무슨 프로덕트 디자인과라는
가전제품 디자인하거나 하는 조수?
- 연상이에요?
- 우리랑 동갑이에요
멋진 사람이에요?
왜요?
아니, 행복해보여서 좋다 싶어서요
- 무슨 문제 있어요?
- 아뇨 문제 없어요
일단 이런걸 물어보는게
좋잖아요
옛날 친구라면 남자? 여자?
- 어느 쪽일까요?
- 신경쓰이지 않니?
엣, 신경쓰는게 좋을까요?
하지만 그러면 저도 남자친구들이랑
밥먹으러 갈 수 없는거잖아요
- 밥정도는 뭐
- 그쵸
뭐 거짓말하지 않는게 그 사람의 장점이니까요
- 그리고 동물좋아하는 정도지
- 동물한테만 웃는얼굴이라니까요
- 잘도 좋아하게 됐구나
- 이상한 일이에요
화나는일이 많아도 여자는 좋아하면
금방 전부 용서해버리지
하지만 남자는 반대
좋아지게 되면 점점 여자의 결점을
찾기 시작해
여자는 좋아하게 되면 용서한다
남자는 좋아하게 되면 용서하지 않아
우리들이 엄청 손해잖아요
이거
빨간 소파
- 그래요
- 기억하세요?
사사즈카 아파트에 있던 거요?
- 닮았네
- 응 닮았어
그 소파 어떻게 했어요?
아마도 헤어지고 나서
친구에게 줬을거에요
아니, 팔았던가?
- 이게 뭐에요?
- 해달이에요
우와 귀엽다
이거 봐요
엄청 손 맞잡고있죠
앗 정말이다
엄청 사이좋네요
왜냐면 말이죠
해달은 바다에 있을 때
사실은 미역이나 해조를 붙잡고 자거든요
하지만 이런 수족관이라면
미역같은게 없잖아요
미역 대신에 손을 맞잡고 있는거에요?
귀여워라
귀엽죠 장난아니죠
아, 한잔 더 마실래요?
앗, 망했다...
- 뭐랄까 여러가지 생각나네요
- 여러가지라니 뭐요?
콘노씨 뭐랄까 항상...
지진?
자막 : 쇼블링
★ 의역/오역 있습니다 ★
꽤 컸네요
그렇네요
진도 4래요
더 큰거 같았는데 말이죠
뭐 별일 아니겠죠
하마사키씨 그날에는 뭐하고 계셨어요?
(2011년에 일어난 지진을 말하는 듯 합니다)
그날? 아, 평상시처럼 회사에 있었어요
콘노씨는요?
그날 근무하는 에스테 가게에 있었는데
꽤 낡은 맨션이어서 흔들리고 말이죠
- 무서웠죠?
- 네
하지만 혼자가 아니었으니까
다같이 격려했어요
괜찮냐면서
벌써 2년 가까이 됐네요
집에 안가보셔도 괜찮아요?
가까우니까요
뭐 지금은 그럴 분위기도 아니고
- 응?
- 네?
그럴 분위기가 아니라뇨?
아뇨 그런..
그건 별다른 의미가 있는건 아니에요
그러세요
하마사키씨. 뭔가 단거 좋아하셨죠?
디저트 같은거요
콘노씨. 지진났을 때 이미
지금 남자친구랑 사귀고 있었어요?
아뇨 아직이었어요.
하마사키씨는요?
저흰 뭐...뭐랄까
그게 계기였다고 해야할까요
지진이요?
뭐 적어도 그런 일이 없었다면
결혼하지 않았을거에요
좋아한다던가 그런거 별로 없었으니까
- 아 죄송해요
- 좋아하지도 않으면서 결혼한거에요?
- 그렇달지..
- 엣? 왜요? 듣고 싶어요
뭐 별로 대단한건 아니지만요
의외로 평범한 얘기에요
그 무렵 진보쵸 영업소에서 근무했었어요
그날은 지하철뿐 아니라 전부
운행을 중지했었잖아요
귀택난민이 되어버려서..
[귀택난민 : 재해로 인해 교통수단이 끊겨 집에 돌아가지 못하게 된 사람]
저 게이오선의 후츄에 살았었어요
진보쵸에서 30km정도 떨어져있어서
하지만 뭐 어쩔 수 없으니까
걸어서 돌아가기로 해서
- 뭐 다들 걷고 있었으니까요
- 응, 오로지 걷는거 뿐이었죠
보도에서 넘칠정도로 말이죠
사람이 밤거리를 계속..
가끔 점포 앞 TV라던지
누군가의 DMB가 들려서 상황을 알았죠
무서운 영상이 보이기도 하구요
뭐 다들 오로지 걸으면서도
불안한 얼굴이라고 해야할까,
무너질 것 같아 보였어요
앞으로 대체 어떻게 될것인가 같은 느낌으로..
뭐 우선은 걸을 수 밖에 없었죠
코슈도로였던것 같은데요
그랬더니 앞에 어디선가 본적있는 얼굴이 보여서요
누구더라?
아, 거래처 접수대에서 일하던 아이구나
뭐 그래봤자 얼굴을 아는 정도였죠
이름도 모르고
평상시라면 말을 걸지 않았겠지만
그때는 뭔가 그래서
뭐랄까 조금 안심했어요
동물은 좋아요, 거짓말을 하지 않으니까
- 앗, 하마자키씨는
- 하마사키에요, 하마사키
하마사키씨는 새가 되고 싶은 사람이에요?
- 바보취급 하는거에요?!
- 네?
- 새를 바보취급하면 안돼요
- 아니, 바보취급 안해요
바보새 바보새
후지산이에요?
저 인생에서 중요한건 대게 전부
후지산에서 배웠어요
- 너무 극단적이네요
- 극단적이지 않아요
후지산을 보고 자란 사람은
다들 느긋해요
아니 엄청 극단적이잖아요
자세하게 말하는 사람 한명도 없어요
그거 무슨 데이터같은게 있는거에요?
없어요. 저랄까, 저라든지..
가족이나, 친척의 친척의 친척..
- 말은 참 좋아요
- 어떤 부분이요?
말은 말하지 않으니까요
하마사키씨는 인도에 가서
인생관이 바꼈다고 말할것 같은 사람이네요
- 당신 바보취급 하는거죠
- 아뇨 반대로 존경하고 있어요
반대라고 하기 전에는 바보취급한거죠?
반대라고 하고 반대라고 해서
다시 돌아와버렸네요
상황이 그런데도 즐거웠어요
그리고 어찌해서 쵸우까지 도착하고
아, 그 사람 아파트가 쵸우에 있어서
앞까지 데려다줬거든요
인사하고 돌아가려고 했는데
왠지 좀 더 있을까 하는 분위기여서
누가 먼저요?
- 누구라고 할것 없이?
- 누구라고 할것 없이요
그래서 방으로 같이 가서
TV는 켜지 않기로 하고
뭐랄까 엄청 오래되고 눅눅한 과자를 먹으면서
점점 할말이 없어져서
손을 잡게 되고
그렇게 아침이 되어서
그대로 같이 살게 되어버렸어요
뭐 여자랑 같이 사는건 2번째였어요
그래서 그날 그런 일이 일어나지 않았다면
타인인채로 살았을거에요
좋아하거나 그런 마음 있었는지 없었는지도
잘 모르겠고
그저 뭐라고 불러야할지 모르겠으니까
어깨를 톡톡 치고
뭘 말해야할지 모르니까 손을 잡고
그렇게 결혼해버렸어요
그래서 연애같은 좋은 추억이 없어요
하마사키씨
앗, 죄송해요
푸념만 늘어놔서
그거 좋은 추억이에요
그런 상황이었지만 그건 그거대로
하마사키씨와 부인의 좋은 추억이라고 생각해요
아뇨 그런 건 ...
다른 길도 있지 않았을까 하는 생각이 들어요
다른 사람과 다른 길을 걷는 거..
그런 생각해본 적 없어요?
아, 디저트말이죠
어쩌실래요? 안닌두부?
이제 돌아가죠
미안해요
시시한 얘기해서
아니요 그게 아니라
오늘은 돌아가는게 좋을 것 같아요
- 아뇨 우리집은 괜찮아요
- 돌아가죠
네
오랜만에 레드와인 마셨네요
- 그러세요?
- 네
또 가끔씩 식사라도 해요
- 저기 잠깐, 차 좀 사도 될까요?
- 아, 네
기다렸죠
아, 지금 저 아이 남자친구같은 남자가 있었는데요
역시 저런걸 하니까 립스틱을 묻히는구나 싶어서
차는 무슨 차 샀어요?
- 옥수수차요
- 아 옥수수차
죄송해요 왠지 얻어먹기만해서
아, 아뇨
- 조심해서 가세요
- 조심히 들어가세요
뭐야 대체
여보세요
뭐야? 당신, 이 자판기말야
정말 죄송합니다
곧 고쳐질겁니다
당신 제대로 고치도록 해
- 네 죄송합니다
- 부탁했어
- 다음은 시부야네요
- 괜찮아 들었어
죄송해요 항상
어차피 누가 기다리지도 않는데 뭐
사원씨는 부인 집에서 기다리고 있지?
저요? 뭐그렇죠
이혼은 하지 않는게 좋아
- 엣, 경험자세요?
- 섣달 그믐날은 괴로웠지
편하고 좋지 않나요?
이혼남 멋있어요
사원씨, 둘이서 하는 식사는 밥이지만
혼자서 하는 식사는 사료야
사람에 따라 다르지 않나요?
감기걸리기만 해도 눈물이 나온다고
고독사는 무서운거야
저는 고독사 최고라고 봅니다
어서 와
- 일어나있었어?
- 응
세탁물
- 세탁물 걸어둔 채더라
- 미안
그리고 전기랑 TV도 켜진채고
미안
아니 별로 화내는건 아니지만..
- 조심 좀 하라는거지
- 응
뭔가 좋은 일 없으려나
어제 그 사람 봤어
왜 그, 셔츠에 립스틱 묻혔던 손님
역시 뭐랄까 그야말로 멋진 느낌이더라
- 있을거라고 생각해
- 응? 뭐가?
- 뭔가 좋은일, 잘 모르겠지만
- 뭔 소리야
뭐 솔직히 이혼하고 싶은 마음은
없는건 아니지만
제가 일방적으로 버리면 부인이
너무 불쌍하잖아요
그 부분에서는 결혼한 책임이랄까
자기희생적인 느낌이죠
괴롭지 않냐고 묻는다면
뭐 굉장히 괴롭죠
결혼은 3D에요, 3D
타산. 타협. 타성
그런거에요
네 괜찮으시죠?
입을 벌려주세요
- 아카리
- 어서와
다녀왔어
오, 저녁 뭐야?
- 햄버그 카레
- 좋았어!
- 고마워
- 응
- 학생시절 친구
- 아, 안녕하세요
남편이에요
안녕하세요. 처음뵙겠습니다
하마사키라고 합니다
아, 우에하라 입니다
왠지 오늘 낮에 날씨가 좋아서
따뜻했는데
역시 해가 지니까 춥네요
빨리 왔네, 어서와
다녀왔어
- 이거 뭐야?
- 응? 응
뭐냐고 이거
새로운 정리정돈법?
메구로 구청에 다녀왔어
이혼서류 내고 왔어
무슨 소리 하는거야?
지난번에 쓰던거 있잖아
그거 그대로
안된다고 하더니, 처리해주던걸
무슨 소리야
무..무슨 소린지 모르겠는데
응. 당신은 평생 모를거라고 생각해
뭐? 왜 화내는거야?
화내는거 아니야
그럼, 그럼
뭐 됐어
나 당신 이제 필요없어
이제 필요없어졌어
엄청 개운하네
아, 그거 아세요?
도스토예프스키의 『죄와벌』이라는 소설
저 읽어본 적 있거든요
왜냐면 남편의 졸업논문이라고 들어서요
읽어보면 남편에 대해서 알수있을까해서
상,하권 사와서 말이죠
두꺼운 책 읽은 적 없었고,
어려운 글자뿐이었지만
저 나름대로 그이와 가까워지려고 노력했어요
상권읽으면서 좌절했지만
하권을 다 읽었을때는 감동했었어요
울면서 그 사람한테 보고했죠
엄청 감동적이었어
당신하고 같은 감동을 느낄 수 있었어 라고
그랬더니 그사람 뭐라고 말했는지 아세요?
이와나미 문고의 『죄와벌』은 상,하권이 아니라
상! 중! 하! 권이라고..
너는 중권을 읽지 않았어
그런거 말할 필요있나요?
배려라는게 뭐냔 말이죠
적어도 그사람에게는 없었어요
응. 저번에 지진이 일어난 후에
그 사람한테서 메일이 왔어요
뭐라고 적었는지 아세요?
보실래요?
【 화분은 괜찮아? 】
그래서 어쩌라고?
감사합니다 :)